你好，欢迎来到active书本流
第 1.2 号
是二月十五日，二零二三。
欢迎来到主动推理
我们是一个参与式的在线研究院所
沟通学习的研究所
并且练习应用主动推理
这是在存档的直播流中录制的
所以請提供我們 feedback 給我們
可以提升我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎，将跟随视频
直播流媒体的礼仪
查看
activeinference.org 加入我们
直播和其它项目
蓝给你
great well this is our second discussion
书中的连续性法则
我们在这里，变革来临
讨论第二部分教科书
所以我想我们可能需要绕一圈
我是蓝骑士
独立研究顾问兼
新墨西哥和我会把它转交给
泰勒
我是Tyler，我是一名协议设计师
加州的DOW研究员说
到丹尼尔
I'm a researcher in California and pass
它是让·
显然 一个 作者 真的 要 来了
从 实用 面 的
世界一直在担任董事会的角色
最终表现出浓厚的兴趣
在理论和受到启发的
主动推理特别是
自由能最小化
采用那个原则并应用到
企业治理的世界
你今天邀请我过来啊和
在 } 另一个}
总是喜欢的 stimulating 讨论 我 总是喜欢的
看如何
你知道有很多工作要
写书去了，这是很
孤独的旅程，当他们不在时
你看实际上有这样的一个天赋群体
看着  阅读它
批判性地审查它并参与
一个对话是伟大的礼物
我是作者所以我非常高兴能
谢谢
awesome well
继续前行蓝
所以我们在这里讨论第二部分
自由能治理方面过 últimos
我们讨论了这些最后的四周
四章
嗯，今天讨论的内容是
仅包含那些部分
所以大概是一个路线图我们呃有了一些
共情和自由能量的角色
治理的人工智能角色
智能在自由能量治理中
and also on Duality management
从同理心开始我们就有了
这里
嗯 所以 我其实想是
查看一张照片，像是从上面往下看
如何樣子是
组织}
um 和 交流 和 和 在
这是我发现的一张老照片
是从 2008 年
它是关于  的
它是关于同理心的
情感共鸣如此如此
这幅图片我觉得拍得很好
图片并且它有感知行动
耦合和共享表征
自我 和 其他  样
区分 我不知道 乔恩 如果
你已经读过这篇论文但对我来说
像是一个那样的图形 kinda 那样
包容了这一切我们所
一直在书中讨论的
umu 和 所以 用 Bijan 的书 说
认知的形式是世界
enactment 是目的导向的
行动为中心且社会建构
期待锚定在{}
理解一个企业的环境
这是关于环境参与的事
在互动揭示的形式中
意义与概率赋值
到一个有限的外部未知集合中
状态
我和我只是在想关于
可能是同理心在类似情况中的角色
获得一个共享表示或
共享
理解所以我不知道你懂不懂
想要跳到下一页，那就这样了
和  类似，这里需要
for this shared meaning and shared
期待着，我对这感到好奇，嗯
你对的看法如何可能？
要么就是我可能知道我们也会听到
很多关于情感的角色
在成功中的智能
where does maybe emotional intelligence
像進入自由能治理一樣
那是吗
um 也重要还是什么
思考理论，现在我想是时候了
非常好的问题首先我说
没有看过这篇我认为是
一个精彩的解释说明
这是看到它放出来很有趣
感知然后行动，我把它放在
從另一個方向我看見行動是
真正确定我们的感知
但我说不过来
我我觉得这是一个非常好的问题
因为你在做的是你
打开某物，我认为这是部分
我的工作我認為是黑箱
因为当你看时
我知道我不太喜欢真的底部
think I said this in one of our previous
我更喜欢讨论前线工作者
在前线
having said this the the top down
-up 动态 你 在 每个
层级和有效果地
有时是个如何的问题
literally 工作 相互 协同 才 能 然后 你 打开
揭开团队合作黑箱的
um how do you how do you engage actually
如何你才能理解每个
其他 我想 那就是同理心的地方
我认为它扮演了一个非常重要的角色
那是哪里
情绪智能从这里开始
扮演了非常重要的角色我
已经完成
为了书的目的对于
目的的自由能治理
我真正专注于的概念
交流
但交流中有许多内容
这是也与同理心相关你也可以
争论
确保实际上做到这一点
人们听到了你在说什么啊
而且显然有时候需要
在其中成為一個同理心的维度
我我想这是什么
那瀑布在这里是
你开始有了目的的时候就 really 了
沒有目的那就變成了一個
有点模糊但如果是
非常明确我们要去罗马
then there's many ways that are leading
错了但你继续
旅程和保持团队
一起保持团队充满活力
motivated of going through a lot of
穿越阿尔卑斯山的危险可能来自
从欧洲到你再到途中
罗马
交流变得非常必要
当你看实际应用的方面时
工作的研究即使你把它拿走
类似 有 一份 商业评论
在我看来，这算是一个真正
引领业务出版的
处理当前管理者面临的问题
公司领导层，包括前线
工人正在关注，你看到了
同理心情感智能和
交流真的非常重要
在制定最复杂的策略中
因为没有意义才工作
非常聪明地分析
这个世界如果不在哪里去
能够协调并激励所有
所有智能的所有点资源
在 The Firm 加入了所以我留下了
作为现在的工作的一部分离开
进入
微宇宙中的沟通是什么
之间
你知道，比如说一个领导者和{}
前线工作者你有多少同理心
在某些情况下展示以确保
那是整个流程实际上是要去
思考工作我想回答总结
看情緒的答案
当你看同理心时，智能
有你可能会考虑的维度
更多在微观层面的方式事物
我选择离开，正在被翻译
从本质上考虑，它几乎等同于黑色
box of how
这是如何可能的
最好的沟通方式是通过非常
特定情况
所以就是这个清楚因为这是个
非常 unusual 我想这是非常好的
触动人心的
um 和 已经 显然 在 近期
多年來非常受歡迎的主題
没有人曾经问我那事
这个问题在上下文中我真的很
欣赏它
我記得，嗯
我不确定你是否已经读过
那就像之一
我们在这里做的第一篇论文
我们在直播中介绍我们的研究所但你
終わり 还是 交流 如同
必要的工具以及沟通是如何的
用来kind of建立那
共享意义和共同期待
坚果和螺丝钉的细节
它是仍然
哇哦 然后我们其实还做了其他一些
最近关于通信的论文
作为主动推理类似
关注但由不同作者写的
记住它的名字，那是
很有趣的事情我真的很感兴趣
appreciate if you could send me the
到那些论文
伊米 sure 记得 和我 可以
回看所有的直播流如果呃我
不记得
我 appreciation 它 感谢 你
嗯 和 所以 就是 你 怎么 想 呢
我们在人类认知中有我们有
同理心在人类认知中的作用
一个组织认知中的模拟
你觉得一家公司会
认知中有什么存在
这个类似会扮演什么角色
可能是有点玄妙或者什么
你那有什么想法
没有 我认为
你知道我指的是什么 什么是公司
公司是法律上的虚构实体它是
really a bunch of people and a bunch of
资产
而且有时候，实际上的唯一
可能是说那些人在
服务行业中的无
机器或者任何东西都如此
我认为其实关键在于
我认为归根结底是人们
领导力
它归结为它的身份
深入文化，在近年
你见过那么多公司我都
通过他们的领导人，这些人的
很多口惠而实不至
理解以满足需求的
前线工人的幕后英雄
公司资产真的属于这家公司所以我就做
今天思考
我无法想象一家公司会
不是同理心且或未整合
同理心
作为重要的支柱
of the values and the culture
它活着，它没有太大的机会
为了生存和当你看着就
企业文化是什么在公司中
在組織設定中它是真的
行为基准以确定
我们期望的人在上
这是你熟悉的特定设置你知道并且 Uh
嗯 和 我 想 这个 我 认为
今天同理心非常重要
而且我想说那是
共情的概念
有了全新的维度
跟着疫情你知不知道的時候
开始看到人们被关起来
having to when you have two working
坐在家裡
突然有很多事情要兼顾
需要
表现出同情和理解
非常特别的挑战人们面临
如果你不
你最终会输
即使是 最好的 你 的 人
而且只是提出一个问题在
稍微不同的方式，已经有很多了
我们在谈论同理心
像一个个体人类这样的术语
认知正确，嘿那应该这样
成为你们文化的重要一部分
因为它允许沟通流动
内的外的
但我好奇是否有类似的东西
The Firm 组织级别量表
在  方面  ，
你正在复制动势的尺度
另一个人来自外部
有沒有某種方式是一個體在其中
这个组织作为其自身实体
镜像外界，也镜像自己
它的自己感知
环境以及你可能称之为
其他公司的感情或其他
进行的处理过程
环境是相当类似maybe的
你认为这家公司在哪方面你觉得如何
是
接收性的
可以整合这些信息
外部环境呃那是吗
不同在如何人们
传统上认为是聚会
环境的数据
当你看实际的如果
要分析何為同理心
真的我觉得有两个
這兩維我就能
瞬间想到你你说你
有人 mattered 所以 有人 mattered
其次你尊重那个人
当然你真的
你听我想听的部分
这是一个非常重要的部分如何可以
你要是有同理心就表现出來
第一是听的，所以你
看这所有的三个维度
尊重
聆听
有人有些什么人和
所说的内容很重要
一个基本的自由能原理基石
政府因为自由能量
治理有效地说甚至
弱信号承载着变革
我们需要倾听潜在的太多第一种
你需要的所有来开启所有感官
in free energy governance
听前线人员实际说什么
不得不說
和
是工作的假设
他们说什么很重要
他们谈到它
能够在文字背后读出意思来
只有这样我才能做到
扩展概念的维度
同理心并真正将其联系起来
进入自由能量治理
分解成大约三部分
然后把它拉回到自由能量
说
这是
策略本质上是生成性的
过程
of prediction error minimization
你可以在其中表达预测了
顶部，但他们只有你们做得好
可以挑战他们从下而上的数据
和底部上来的数据来访问它
做出它
从底部流向顶部大概
需要一种同理心的元素因为
我的個人經驗是越
接近前線你越近就越好
在組織中
更强的实际上才是阻力
分享有价值的信息
因为那不是人们的原因
不想分享
因为人们倾向于不
突出
人们并不一定倾向于假设
责任现在对于某事
他們說，甚至如果它成為一個項目
在自己身上他們可能不得不
执行但他们不想这么做
执行以使你发现的内容解锁
有价值的知识 是 的
组织的前沿阵地
这是一个管理挑战本身
右，我认为这需要非常
强大的沟通，确实如此
需要同理心和同理心和
可能是现在我可以闭上这个循环了
到你的问题Tyler和什么
蓝之前提到过
可能是需要更多了
仅仅一个有同理心的领导者也许就足够了
必须信任过程在
我感到舒服的那整个文化
关于这要在连续上工作
因为当我们有了可持续的基础
看自由能治理这一点
这不是一次性的项目
植入到公司的基因中
说这家公司的未来最好
确认我们是否持续
生成性最小化预测误差
预测在上但可能有误
有时在底部，我们想要
挑战那些预测
前线情报
所以 你剛才 問的 快點 回覆一下
正在特别谈论关于
疫情我和那里
思考着
empathy和领导力
你知道我只是被导向了
任务正向网络 versus
直接默认直连网络模式
所以我想也许同理心就是
中央
默认模式网络中的一个组件
像同理心一样是默认模式的特性
网络就像以人为本的部分
嗯 和 我想 是 如今 已经 如此 了
像Jarred一样，疫情让我震惊
我們現在感覺好像已經這樣了
so off task like I mean maybe not in
每一个组织但我认为都是
我们如此中心化，社会就像这样
我们已经被DMM翻得挺重了
as opposed to the tpn uh just just
因为文化的原因因为更加
每个人都有大量的同理心
需要动员一些人来打鼓
和
调整他们的处境正确
我认为这确实强化了它
这是看实际的一种非常好的方式
在特定任务的网络中
或者在默认模式网络中你
是完全正确的，同理心是其中一部分
现在你看的默认模式是
它是关于默认模式的
因为如此多的痛苦如此多
悲剧当然发生在第一波中
我们的模型被 overwhelm 因为我们
世界模型未做好准备应对
这花了我一年半时间
和 我们 结合 了 大流行
完美地进入了调整好的a
进一步进化了模型，我们开发了
新的应对策略如何处理
但一个元素例如是家
办公室里当你想到有多困难
它已成为许多公司要引入
人们回到办公室就可以
差不多說是辦公室 maybe
物理 表現 的
专门任务网络
你来是因为真的很
执行特定任务在里
建造然后你离开它然后
你知道你已经不在状态了几乎
有了一种叫做Link的东西
办公室里的大脑
任务特异性
我记起来了另一个例子是
有点有趣在那种背景下
我不希望离得太远但我要说
記憶起 banks 引入
你知道那是九十年代的事
我認為他們介紹了那件事
可以穿休闲装
所以通常就是你穿
然后你周五来
可以穿休闲智能
我记得有人告诉我
当你去金门
萨chs交易floor的人是
那是可能的那个家伙在周五
因为大部分的钱因为他展示得像我
don't even have to wear this Market but
很多人說當金融
2008年危机-hit 和那真是
exuberance of you know all that cheap
把 许多 人 推入
misery 哎 那 么 多 房贷
那是部分与这有关的那回事
那是
周五随意着装几乎成了
一周放纵它就有
对人们如何产生了影响
执行他们自己的任务
他们的态度风险
思考形式和随意性是否重要
非常重要的方面非常关键
知道一个组织是如何运作的
有时的非正式组织
是 显然 是 函数 于
正式的
可以更具有重要性，有时更为重要
可以更重要的是如何
信息大部分时间都在流动
在組織回到自由
能量治理框架
最重要的信息不在
来吧
通过正式渠道而来
通过非正式渠道可能到来
上的对话
更凉爽
所有這些不是的事物
ecessarily documented在中被次提及
traditional forms of corporate
我認為這些是溝通如此
，：
可以最好
沟通了，我认为最大的损失是
期间 期间 是那段时间
《办公室的故事 工作和空间》
可能非常正式且非常
我想那是同时的
低估了它的重要性
提供给一线人员甚至
领导者是同理心的来源
換貨因為我想大多數人都
面对着可怕的
孤独所以我們不应该
低估了，我们不应该
太多依赖实体办公空间
这是一个非常重要的地方不仅是一个
嗯 哦 你在哪里执行你的任务但
可能是也是一种存在的来源
充满活力并获得理解
for issues which have nothing to do with
你的工作更重要的是
我真的在學習的那一邊
回忆当摩根斯坦利CEO坚持时
「回来
办公室里主要是这么说的
未来作为一个公司是依赖于
继续培训并带来
in young Talent who have to learn on the
办公室空无一人所以有值勤
为了生存的名义来保持
学习的一边坚定如铁那就是
引入侧面以便那是长
说话
显然 同情 的 概念
在自由能治理的背景下
这不是显而易见的但我想这是
这是一个有趣的非常有趣的话题
对话 我想那我们应该
我们需要拆解
然后我们需要看看什么是企业
由资产人士组成的公司
也关于物理空间，我认为
太空是非常重要的
考虑维度，嗯那是
where the pandemic is an interesting
如何成为一种来源的示例
嗯哦
我們 whatever 正面 的聯想都是
提供同理心
awesome so we'll move now into talking a
更多关于人工
智能
你在书中说你在这里說麼
我们面临的挑战不是允许这样发生
人类大脑的计算限制
仅确定感知和感觉
外包改为自己制作一些
信息搬运工
环境的形式为扩展
认知是优化的本质
预测误差最小化，更
指数的，因此是间断的
自我組織化的機制利用了
世界作为监督信号
挑战性和循环性因果
非常感知性的内容 of 我们
预测
我在阅读时一直在思考
我在与GPT聊天中玩得很开心
一直在而且真的就是 kinda 的就
像一个平台，或站立如雕像般
春天板在哪里我们做什么
已经知道好像很大
认知合成就像你知道的
整个互联网 circa 2021 或者 或者
像这样和如此类似
really a cognitive extension like our
智能手机和其他许多东西呃呃
那么我就 wonder 这个角色是什么
你可能会看到GPT或其他的地方进行聊天
自动的人工智能意思
帮助我们实现免费能量治理
因为我觉得像是在协助
with the synthesis and integration of
信息在非常大尺度上的如
甚至刚刚相比一年前
你看AI在自由中的角色有什么吗
能量治理或者帮助我们
是
springboard 我们的领导平台
哇哦
非常好的问题，让我来
嗯 嘿 有好多维度到它去
第一
自由能治理
严格来说
那不是利用AI的方式
板级
現在你看看，我們簡短聊一聊
关于一个组织的AI应用
今天你有时间吗
我意思是很多来自信用的例子
卡片中的AI意思就是
现在是曾经是现在已自动化
在大规模的方式下如何进行信用检查
現場發生的事情現在已經不再
留给零售商了但还有
中央系统可以授权的中枢系统
信用卡交易立即或
它有预测性的
算法
某些任务的处理方式
一个组织这么说
今天AI的应用非常 much 都是
前线大概就是那里
链子再往上稍微远一点
放射科医生
今天可能显得多余但如果你
让放射学家无用是因为
机器可能可以读取
的 图像 很 好 它 可 能 是
你将如何产生的影响
开始组织整个医院
因为谁现在在扮演什么角色
可能是护士的角色要
因为基于这是要提升技能
机器输出 咦 将会有
向右看医生看
真正是为了治疗无论是什么
从图像中阅读，所以是如此的我
我们需要思考我们是否需要
现在看看AI首先是从开始的
非常任务特定的方式
但突然向上移动了
非常系统的变化应用了 AI
在板级层面
我不见这
現在你知道了信息
处理中
不在董事会层面去做
我对此表示怀疑，目前还不确定
當我看現在特別是自由
能量治理自由能源
治理 如果你看自由能量
原则对我来说是人造的
主动推理和那乌的辦法
卡尔弗尔森甚至将其应用到了
神经成像是一种机器学习
算法对我来说是免费能量
治理
真的是機器學習邏輯
现在你看完整个当你就看完了
聊天GPT在做什么
很多人認為它很聰明
它是 just 一个语言模型而已
它使统计上非常合理
语言它生成的但它没有的
它理解自己到明显如此
great 挑战  所以 我  认为 那样
说得有点误导性
这是
这不是误导，我认为它是
Chat GPT 是一个指示
那生成式智能自动化
增强是未来，并且这是
即将来到我想我们将有
它可以快速进化，而且它是
正在做因为它越来越好
因为它是基于训练的
这是怎么回事
那是 Definitely 是一个挑战
你就可以问如何能的棋盘
板继续履行其最基本
公司監控的 fiduciary 職責
管理本身如果董事会没有
理解什么的手段
因为算法可以因为算法能
那里将会有安全和伦理
一个调节维度
需要解决可能是需要在中被处理的
当你从宏观层面看时
人工智能视角现在，所以那是稍微
到 问题 的
智能和自由能量治理
我 specifically 具有 不是 特别 地 有
考虑了任何板级级别的工具
現在你看看那什麼是人工的
智能其实就关于这里
分离组成两个部分
这是一个预测成分的决策
这是判断成分我认为
预测成分可以更多和
更多的工作放在预测元素上
数据之马，但我做
认为这赋予了判决新的价值
人类的组成部分
现在可能是这样
这不是 anymore 真正 的 top 了 吧
，，
做出判断组件可能人们
在前线
现在被人工智能赋能了
智能驱动的预测模型
更好的位置做出正确的选择
判断那么我认为的影响是
人工智能在公司
将更加分布式决策
真正地更实时
現在回到你說的話裡
originally were reading out
那最重要的元素是什麼
引语是
你今天看到的
那是大多数人处于领导角色中
位置會告訴你世界如何
变得不确定就不可预测
我的回答总是首先
所有不确定性和平等地 unpredictable 都是
非常主观的概念，它不是
和
你的不确定性感知或
不可预测性实际上是
你的世界模型有多好
你的预测模型所以如果你是
告诉你世界是不确定的你
足够好
模型 它 并 在 生成 性 上
向前迈出以改进它并使其
世界更少不确定
顺便说一下，我也相信对于
是一个优秀的例子如果
如果你有一个世界模型可能
比尔·盖茨说过疫情会来临
即将巨大且
是}的，。
way you're going to contain in today's
世界始于中国
it's going to stay in Wuhan but it's
即将成为全球但如果你认为
开始于 2019 年十一月
十二月和人们直到一月
二月在西方半球仍然
这是个中文问题
他们完全没准备就了
思考一下，有些人很聪明
足够了，他们利用了这个业务
由}到}去
制造大量口罩
so when all of a sudden the pandemic hit
因为政府没有才有
我没有足够的口罩知道实际上
the guys who did take advantage of this
在瑞士，我想他们做了250
百万美元之类的东西
他们因为他们抓到了真的
政府裸體所以你看到
是他们所有资源的全部
at hand all the information they have
他们有糟糕的预测模型所以
你的预测模型决定了
如何不确定和不可预测的
世界是
你今天有一个很大的问题
公司們就是這樣做
拥抱不确定性，但他们埋葬了它
不确定性这本书把这
从 brilliant 地 观看 是 从
阿嘎瓦尔和Avi·法布
它是叫做权力和预测的
它非常清楚地展示了公司如何
aguiri说的，就像他说的那样，回到过去
60秒是技能拙劣的地方你
采取与之完全相反的行为
你真正想要的或意图
达成目标而实际情况是
公司已经制定了最好的规则
练习
你甚至可以说把
首席执行官处于极其强势的位置
控制一切
因为是一种承担不确定性的形式
你看现在看向一个人然后你说
那个人要给我全部的
answers of the world instead what we
需要做的就是我们需要建立我们的模型
可测试市场中可用
以生成性推断的方式
通过行动和生成新的数据点
那使我们的模型生成性
时尚越来越好而作为
我们的预测模型的结果得到
更好的预测它们产生
更好的世界將會被感知
尽可能少的不确定性和那真的
引言中的 Quote 的核心
在
所以我们这里有两个元素
真的不确定性
um element I I think we need to really
高亮是一个主观的概念
这是关于世界建模的问题
预测建模和预测
测试第二维你
针对的是一个人工的
我思考人工智能是智力
智能或增强智能
可以爭議的是它是不是真的那樣
人工智能
嗯 嘿 只是在非常  处
是 很 給 人 希 問 的
它是要更快地演变
把那種想法傳播開，任何人預期都可以
相信你會相信
在大约十年之内
70到80％的知识工作者
将消失，只有那些人
生存工作在任何组织中
那可以理解管理和
补码
人工智能
顺便说一下有很多例子
你可以看到人工智能如何运作
可以 incredible 方式 得到 解脱
是
我意思是数百万个就业机会
你知道
已经
即使你想到
放射学家非常 intense
医学教育中的訓練
而在书中预测权力是
真的好例子我觉得是
那本书那边还有另一本很棒的书
参与了由devonport和mittal的ai
提供了一个很好的概述好
构建几个好的案例研究和
你看那那是那是那是那是那是
放射科医生的职责
可以分为大约三十五部分
或完成38个任务，当你查看每个
今天机器能完成的任务
那工作没了
嗯，很有趣的是那个层次的
如此如此有多少我们所必需的如此对于
那句話的核心是
人类认知卸载到系统中
那可以综合和整合
信息
um how much of that task is what is done
需要能够与之工作
人工智能喜欢理解合成的
信息的综合与整合
那是增强提供的
为了使系统具有智能以便
职场功能去
前進
嗯 但你看那些重大弱点
那句當我回憶起
它是
它是Howie你们认识Howie他写的
一本精彩的书《预测大脑》
他是可能更结构化的
贝叶斯 guys
他 really 在这种方式上非常聪明
他展示
它是实际上会这样
关于贝叶斯大脑的是
你是你你你你
你将世界作为反馈循环使用
你可以想出任何
你想让世界看到的预测
你都知道给你所有的反馈你
需要，那是非常强大的
如何开始一个通用的
减少不确定性
definitely so I don't know I guess we
可能应该继续到我们最后一组
questions on Duality management
所 以 北 宾 是 不 是 只 有  的  注 意 到 的
理解二元性的大脑
管理还是你认为在每都？
层级从前面的级别
一线工人晋升到管理层
everyone需要结束棋board
理解二元管理和
練習這或是它只是必要
顶部
我 我 不认为你会解释
给前线的所有人，你们
不得不参与二元性但
因为是一定的程度它是这样的
抽象概念，我发展了
二元管理真的在
非常非常高层次几乎
你知道动态能力的
动态能力的概念
管理中
定义动态能力为
非操作能力你说如此
这是有些人也称之为元的称呼
能力所以它不是特定任务导向的
capability so you would almost say when
我们谈论二元管理你
迅速进入默认模式
大脑的哪一侧以及它真正是什么
在上下文中我使用了它并且我
我上一次讨论中好像说过
你可以真正减少
一家公司的所有事情关于两家
一维空间今天在被利用了
现金流和赚钱的是
的}你有真的
开发未来的现金流流
这是探索所以你有
有如此多的理论关于
and and case studies about can you do
两者同时如何工作
有时候人们说 你这样做
这里剥削但你创造了整个
，那边有个新东西你没注意到
不要混在一起，有时它们不会
把那 mix 容易 不是公司们想的那样
再这样奢侈下去我就觉得
今天的现金聚焦剥削
流動和做些新事物是
really that radical is it more
增量是在现实中发生的一样
时间
但需要非常强的领导力
因为当你思考利用时
今天的现金流非常硬核
非常强烈地沉浸于
真的好，他们也可以进行探索
他们需要确保他们如何
切换到默认模式
可能是为了探索性的思考
创新项目创造性地关于
同時管理
优化现有的现金
生成业务
我的想法是
在  管理下说
has is actually uniquely positioned
因为不在任何中涉及
公司董事会不参与
今天的業務運作
它可以有很棒的全局视图
说到底应该是哪里
CEO 被引导朝可能是
现在重点强调的是剥削
探索中的发现人们视为
他们分析业务时上板
他们能看到引起担忧的问题
一个复杂的第二复杂的是
控制他们真的代表
自研创新和创新你
通过购买其他公司来购买
某些事情和
我視角是自由且或道路
自由能治理
这就是整个第二部分的内容
你有结构的
底部连接顶部
认知组件really与
你有准确的能力吗
世界创建了一个模型，我一直喜欢
the Googles the Facebooks all these
创建了巨大公司的们
businesses 但他們真的創造了這
他们在一種活躍的方式中沒有做到
複製某人他們沒有做市場
研究或适应但他们有愿景
他们自己，我认为这是必要的。
第三维度是
能力以及我的能力
开发了这种二元管理作为
动态能力和动态
能力实际上是特定的元
在  上的能力
看这些两样时你想想
我应该如何集中注意力多少
我ビジネス上有多少精力應該放在{}
我想拥有的业务
明天还有多少是完成的
和  是  做的
可能是通过购买它啊
{uh
思考元位置的棋盘
監督位置在於上方
executive 领导有独特
位置练习这样以便
间接回答了你的问题吧
下得越深二元管理越多
在企業的階層中
接近得越近就是如此
心事處的線條正在
你拥有的越少，就越表现出二元性
你不应该有二元性管理不应该有二元性
因为所有管理都是因为人们
非常专注于特定任务
上移得越远，就越
你必须决定是否要去做
你可能找到这一个或更多
可能不仅仅是在棋盘上而已
当涉及到  时当然在棋盘上
那我回答得挺长的 戦希望
你 可以 关注 我
那太好了，非常感谢，我会尝试的。
让它简单因为显然
当你看着它们的起源时
这本书原来是一本
开题报告一开始还真的
管理中
啊 哇 哦 我太高兴找到了它
全部到更神经科学的
维度我们在谈论的
在主动推理的背景下
研究院
但 当你说话时
专门关于二元性
我们管理这边真的很pretty
much in in Business Schools
所以從開始
更多
thoughtful到更实际
你可以给出一个例子吗
如何你可以减少组织的
层次耦合就像这样得到非常
我甚至意味不明作为我们是
关于需要什么级别的讨论
理解二元管理就像
我明白了，沟通的意思是这样。
在層級之間是關鍵
組織維護或者類似
的
um 但 实际上 翻译 这么多
某种实际术语，那是我
我的公司也可以应用这个
稍微有点难度所以所以
你有
um any advice for us that are you know
所以
我認為你會使用什麼工具
实际上
可能是大小的一个因素
组织，让我们从开始说起
really big organization take a big
保险公司
你有保险公司的董事会
公司将非常 respectable 公司
可能在CEO岗位上有实际工作的 people
许多其他公司也来了
四到五次一年相聚
做出重大决定
how can such a board
更好地理解
independently of CEO framing as a filter
整体上正在发生什么 如何进行分析
董事会使CEO更强以确保
那是CEO确实如此
与  相连
在前
我喜欢的一条和一个概念
我之前提到过但我觉得
我認為這個概念
这是一个好的概念作为示例带来
因为再次强调了然后你
可以创造性地想出其他
你可以想到但其实没有的事物
阴影板组有一群年轻人
高潜力的人士相当遥远
从顶部移除
他们自己形成而已
举行非常相似的董事会会议
：议题和可以讨论什么 ：
可能是未来议程项目之一
那是巨大的来源可以作为
前线的灵感到
板放在}板}上
顶级
那是我看到的一种 wonderful 方式
连接顶和底
引领信息流公司的领导者
这做的是一样的
能量，一个是法国最大的之一
能源公司在时尚业
普拉达古驰
umph 和當你想到普拉达時
显然是公司
年轻的人靠年轻的才华生活
设计师一些新奇的东西
因为想想在时尚上
你每季都要想出来
引领潮流的东西
你真的依赖于被
连接前线并来自
next so I like the fashion houses
因为它们展示了它的重要性
连接到最前沿的
大保险公司可能看不到这一点
a big insurance company may be missing
这是什么下一步
大事情可能是年轻人会
为  要求
作为有趣的保险市场
和
所以 我想 那真是很好
两现在让我们进入小的
組織們 lets 要 接手 积极性
以推理研究院为例
你正在说，我们有这一点
wonderful scientific Advisory Board you
有個美好的時刻吧誰是
给你呃呃和和和和和
并且引导你
如何制作如何提高
你或许有一个目的要
增加主动 inference 的影响
保险公司在市场中
你正在查看各种工具
你正在查看各种各样的
平台上的交流是我们对话的地方
你通过他们伸出双手
每个关键时刻优化的频道
那是我正在支持这一点
非常相信因为
在主动使命中
Interference Institute 和我相信
那是非常开始的时候
因为看到那是 greatness 一个 great 运动
我是未來絕對確信
在那方面你是那样
definitely Pioneers our community is
still very small
現在問題是怎麼做
连接顶部
是你们现在是的
前线和前线可能有
真的很有趣
非常 inspiring 的输入，你说到
我们应当去面对，我觉得你應該
你就是在做这件事了
你正在发送新闻简报，你在联系谁呢？
確保人們讀到
他们参与并与之互动，你就有了
ways of how to bring in
真的市场来挑战
你只需要改进，只有一个而已
心中有 mission 和 目的，确保
那是产品输出的产物
代表了你希望实现的 aspiration
高质量情报
更多 人 应该
连接并我想你正在做
quite a great job with the limited
所有這些做的資源
这些对话工具你是
实际上行动来生成伟大
数据点包括我们的对话
然后你如何打包输出
伸出双手收集反馈
我们可能现在还不认识的人
连接到内容，我想
这是个形式
在中
当你看环境时的
Interference正在工作
连接实际上顶部这部分
你们好
前沿可能就是像
我自己提供反馈所以前线是
不是 Always你知道 这并不意味着 是
somebody
那是为什么我不喜欢这个词
底部
有时你最聪明的人
在网络可能是您的前线人员
给你正确的反馈和数据
希望這就是我想要回答的
问，并且加上了一点更多更多
从你的视角切实地
最 Definitely ， 我想 谢谢 你
所有你值得说的好话
关于 Active Inference Institute
那是总是总是很愉快得到
一个赞美
嗯 我想这就是了
今天除非有其他情况
燃烧的思想或问题
我想接下来的章节会是
稍微深入一些的企业
治理侧
我 我们 已经 讨论 很 多 了 嘿
是三个结论
乌姆和乌姆
我認為13啊
第  章
这是我们表现和生存的表现
作为自组织的一个问题
我认为这相当哲学性
话题和乌姆
我期待着
谢谢你的参与也
对我的工作感兴趣意味着
一个作者的许多事
谢谢，下次见好吗
一切最好的祝福
和平